Exercício 1

4. O mais difícil foi saber onde eu deveria executar cada comando e o que alterar do comando. Por exemplo,
`GRANT ALL PRIVILEGES ON *.* TO 'administrator'@'localhost' IDENTIFIED BY 'very_strong_password';`
Não sei se poderia alterar todo o 'administrator'@'localhost' ou só o 'administrator'.

O mais fácil foi seguir os passos, alterar o arquivo /etc/mysql/mysql.conf.d/mysqld.cnf.


Exercício 2

1. Eu teria que agir como se estivesse baixando uma aplicação do github, por exemplo, para meu computador. Então primeiro na EC2 devo clonar o projeto, e rodar o npm install, acredito que funcionará de forma semelhante a vista em aula.

3. ssh -i gessica_key.pem ubuntu@54.81.103.249

6.
npm run build
cd build
sudo python -mSimpleHTTPServer 80

7. No exercício da manhã criamos uma nova aplicação react diretamente na máquina usando o npx creat-react-app, já a tarde utilizei uma aplicação que já existia no github, clonei e instalei na máquina.